# Приложение для поиска работы

Данное приложение представляет собой инструмент для поиска и анализа вакансий различных компаний.</br>
Оно использует HeadHunter API для получения информации о вакансиях, а также хранит данные о вакансиях в базе данных
PostgreSQL.

## Установка и настройка окружения

1. Установите Python версии 3.6 или выше: Python.org

2. Убедитесь, что у вас установлен менеджер пакетов pip, который поставляется вместе с Python.

3. Клонируйте репозиторий с приложением:

```shell
   git clone https://github.com/urii36/course_work5
   cd skypro-course_work_5
```

5. Установите необходимые зависимости:

```shell
   pip install -r requirements.txt
```

6. Создайте базу данных PostgreSQL с именем hh_parser. Вам также потребуется установить PostgreSQL на свой компьютер.
7. Создайте переменную среды "pgAdmin", значение которой будет пароль от pgAdmin.

## Запуск приложения

Запустите главный файл приложения main.py:

```shell
   python main.py
```

* При первом запуске приложение создаст необходимые таблицы в базе данных и</br>
  загрузит информацию о вакансиях из API HeadHunter.
* Вас встретит главное меню приложения, где вы сможете выбрать интересующие вас действия.

## Функциональность приложения

Приложение предоставляет следующую функциональность:

1. Получение списка всех компаний и количества вакансий у каждой компании.
2. Получение списка топ-300 вакансий с указанием названия компании, названия</br>
   вакансии и зарплаты, а также ссылки на вакансию.
3. Получение средней зарплаты по всем вакансиям.
4. Получение списка всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
5. Получение списка всех вакансий, в названии которых содержится заданное ключевое слово.
